devastados por el dolor estos residentes
de de albal en el centro de gaza lloran
la pérdida de sus seres queridos Y como
tantas veces ha ocurrido en los ataques
israelíes muchas de las víctimas son
niños ante escenas como esta aumenta la
presión para que Israel respete las
vidas de la población civil un llamado
al que se sumó el Secretario de Defensa
estadounidense lloy
[Música]
aus proteger a los civiles palestinos es
tanto un deber moral como un imperativo
estratégico de modo que Seguiremos
apoyando a Israel en su derecho
inalienable a defenderse y también
Seguiremos instando a que se proteja a
los civiles durante el conflicto y a que
aumente el flujo de ayuda humanitaria
gaza Israel asegura dirigir sus ataques
contra los militantes de jamás pero los
combates han provocado una de las peores
crisis humanitarias que se recuerdan en
gaza los alimentos y el agua potable
escasean en la franja donde se agolpan
más de 2 millones de personas el 90 por
de la población ha sido
desplazada hoy conseguí algo de agua de
una vecina la tragia quey preparamos un
poco de masa no nos queda ni una gota de
agua vayan a ver si encuentran alguna
gota de agua no hay nada el comisionado
de la agencia de la ONU para los
refugiados palestinos advirtió de que
los gazatí podrían comenzar a morir de
inanición enfermedades e infecciones a
la ayuda que gasa recibe desde Egipto a
través del paso de rafá se suman ahora
camiones que llegan desde Israel a
través de kerem shalom pero la ONU
asegura que las condiciones impiden el
reparto de la ayuda humanitaria para
muchos la única solución pasa por
detener los combates un llamado al que
se suman cada vez más aliados de
Israel